[音乐] [掌声]
曾几何时，在美丽的树林里住着一只叫彼得的兔子，
穿蓝夹克，没有裤子，试图吃我，给我看看
像个臭虫一样，那是你，你怎么样，很高兴见到你
[音乐]
当我们停止娱乐时，我认为没有一件能让我们着迷的事情
磨床要来了
[掌声]
这只是一个眨眼的开始。
窗户放在他的头上[音乐]
棉尾带回来只是给他一个湿的意志
我还是很不舒服，把敷料放在上面如何工作
好的一面，但我不明白为什么
一次喝更健康
[音乐]
我要告诉你的是容易榨取的柠檬味
哦，不，我认为我们有一个问题，那就是一切都颠倒了
来到花园里没有胆量没有荣耀你曾经害怕任何东西
独自一人死了，这就是为什么我把你带到这里的原因，你知道我们对老鼠的处理吗
我们找到他们的城市，我们消灭了他们，好吧，跟我说话本杰明
他把草坪割了一半，这也许会让我们有足够的时间看着他
纯粹的邪恶嘿，这是一个疯狂的想法，如果我们不进去会怎么办，因为上一次
你差点被抓住了，真可爱，我可以吃掉你
那正是他想对你做的
[音乐]
接受全部，因为我们将接受所有这些，大家都知道演练
我不会假装我们要做的事不会鲁re
甚至很危险，但我们会成功，因为我们每个人都扮演着至关重要的角色
专为我们的个人人才量身定做
你好，亲爱的检查新邻居，别担心
从来不知道也许你会成为一个很好的正常人，看起来很好，那不是很正常，是
这是正常现象，嘿，他们还不错，我保证我会跟他解释一下，我们会
在这里分享我们的土地给他们带来的好处的怀疑，好吧带来它
在我们已经是的我总是爱你，现在我们开始吧
会很有趣的[音乐]
生菜萝卜拉迪基奥，我告诉你偷这个是什么荒谬
男人的蔬菜，因为拉迪基奥听起来很荒谬，请不要解释
那是一个严重的电围栏，广泛地喂花生酱Yannick的工作
他试图诱使我们触摸它，如果我们触摸它会发生什么
我们将找不到任何夫人。我需要一些刺激
水平岩检出
嗯，把目光移开彼得，你确定你知道自己在做什么从未停止过我
在[音乐]之前
吃我给我看看你的牙齿你喜欢戈布拉克吗？你这么高兴见到你吗
好像有一个新主人这个人，这是我们的土地
你好，我是托马斯·麦格雷戈，这些大门非常坚固，我只需要
将野生动物拒之门外在伦敦，我们找到了害虫，我们
消灭他们，我们将找不到任何夫人。 tiggy-winkle停止把目光移开
是我们祖先的土地，是时候把我们需要的花园还给我们了
每个人都来Roxie Roxie Benjamin爱他们，事情并没有进展
为你结局没有勇气没有荣耀
是时候把战斗带给他[音乐]
[音乐]让男孩走一段很长的路要走
完美，这就是我们与法国人分开的天然兔子空间的原因
应该能够跟上你知道的事
永远不会比这更糟[音乐]
哦，我们的天然兔子要适应的慷慨，诚实，纯洁的生物
能够确定什么是永远不会奏效的蓝色Techno裤子
你一定是彼得·兔子（Peter Rabbit），对吧，等着你试着吃我给我看看
牙齿就像黑了，那你怎么了
很高兴见到你，我不认为有一件事情可以
停止我们的乐趣
[音乐]你好
[音乐]检查一个新邻居，我会解释
给他，我们将在这里分享我们的土地，你好，我是B，这些大门是
坚固到极致，我只需要将野生动物拒之门外即可，是的
他们是天使，这是他们的地方，所以他被骗了，只有一种方法
出于这个原因，他走了，我有一个害虫问题，
电动笔管家现在没有太太。 ti媚的眼神停止视线，我们不能
放弃这是我们最古老的
[音乐]你是我的肋骨
哦，这是怎么回事，等等-男孩相处
没有什么能让我更快乐的，因为我吸引了我们，我们要修复它
[音乐]